---
page: 253
source: obihiro-2026-combined.pdf
---

                                                                                            - 204 -


水道事業会計（収益的支出）
              款                   本    年    度      前 年 度
                                                                                            節
                  項                                            比    較                                                    説          明
                  目               予    定    額      予 定 額                        区       分       金      額
                                            千円           千円           千円                                千円                                 千円
1. 水   道      事   業       費   用       3,866,381    3,846,608       19,773



  1. 営        業       費       用       3,672,914    3,609,446       63,468



       1. 原 水 及 び 浄 水 費               1,102,478    1,099,347       3,131    旅               費           420   関係職員給与費   6人              (48,468)
                                  (1,189,166)                               被       服       費           359   会計年度任用職員給与費     10人       (38,220)
                                                                            備 消 耗 品 費             13,985      原水及び浄水費                   301,823
                                                                            燃       料       費         4,182   水質検査費                      33,759
                                                                            光   熱       水   費         3,606   受水業務費                     766,896
                                                                            通 信 運 搬 費                 7,005
                                                                            委       託       料    106,572
                                                                            手       数       料         5,091
                                                                            賃       借       料           920
                                                                            修       繕       費     74,268
                                                                            動       力       費    105,693
                                                                            薬       品       費     24,909
                                                                            負       担       金           268
                                                                            受       水       費    754,659
                                                                            保       険       料           527
                                                                            公       課       費            14



       2. 配           水       費         112,895      107,648        5,247   旅               費           239   関係職員給与費    3人             (24,234)
                                       (137,129)                            被       服       費           111   配水管維持管理費                  108,066
                                                                            備 消 耗 品 費                   767   漏水調査費                       4,829
                                                                            燃       料       費           407
                                                                            通 信 運 搬 費                   543
                                                                            委       託       料     58,896
                                                                            手       数       料            40
                                                                            賃       借       料         2,727
                                                                            修       繕       費     46,963
                                                                            材       料       費           500
